Задача: Сделать игру интереснее - настроить баланс
Цели итераций:
1. Исправить волны и условия победы на всех уровнях
2. Сделать звуки абилок и подцепить красивую картинку к целеуказанию огненной абилки, партикл для огненной абилки
3. Настроить баланс между волнами врагов, дамагом, брони, абилок, денег и маны

Итерационный билд №2 результаты:
1. Цель выполнена не полностью, бонусное время Reference Time работает в билде не так как в редакторе
2. Цель выполнена полностью
3. Цель выполнена наполовину, баланс все еще кривой, невозможно получить три звезды за уровень поэтому открыть бонусный уровень Level_4BR не получается. 
Иногда уровень не кончается и глючит заморозка.

Итерационный билд №3 результаты:
1. Увеличил Reference Time в два раза, но все равно не всегда получаю три звезды, надо еще увеличивать бонусное время 
2. -
3. Цель не выполнена, получилось получить три звезды только на первом уровне, необходимо еще настраивать баланс и увеличивать Reference Time. 
Заморозка все равно глючит и уровень из-за этого не кончается. 